# 미션 - 점심 메뉴 추천

## 고정 환경 변수

### 카테고리와 메뉴 요구 사항

- [x] 메뉴 추천 서비스에서 추천할 수 있는 카테고리와 각 카테고리의 메뉴는 아래와 같다.

```
일식: 규동, 우동, 미소시루, 스시, 가츠동, 오니기리, 하이라이스, 라멘, 오코노미야끼
한식: 김밥, 김치찌개, 쌈밥, 된장찌개, 비빔밥, 칼국수, 불고기, 떡볶이, 제육볶음
중식: 깐풍기, 볶음면, 동파육, 짜장면, 짬뽕, 마파두부, 탕수육, 토마토 달걀볶음, 고추잡채
아시안: 팟타이, 카오 팟, 나시고렝, 파인애플 볶음밥, 쌀국수, 똠얌꿍, 반미, 월남쌈, 분짜
양식: 라자냐, 그라탱, 뇨끼, 끼슈, 프렌치 토스트, 바게트, 스파게티, 피자, 파니니
```

#### 카테고리

- 추천할
  카테고리는 [`camp.nextstep.edu.missionutils`](https://github.com/woowacourse-projects/mission-utils)에서
  제공하는 `Randoms.pickNumberInRange()`에서 생성해 준 값을 이용하여 정해야 한다.

```java
// 예시 코드. 사용하는 자료 구조에 따라 난수를 적절하게 가공해도 된다.
String category=categories.get(Randoms.pickNumberInRange(1,5));
```

- 임의로 카테고리의 순서 또는 데이터를 변경하면 안 된다.
    - `Randoms.pickNumberInRange()`의 결과가 **1이면 일식, 2면 한식, 3이면 중식, 4면 아시안, 5면 양식**을 추천해야 한다.
- 추천할 수 없는 카테고리인 경우 다시 `Randoms.pickNumberInRange()`를 통해 임의의 값을 생성해서 추천할 카테고리를 정해야 한다.

#### 메뉴

- 추천할 메뉴는 정해진 카테고리에 있는
  메뉴를 [`camp.nextstep.edu.missionutils`](https://github.com/woowacourse-projects/mission-utils)에서
  제공하는 `Randoms.shuffle()`을 통해 임의의 순서로 섞은 후, 첫 번째 값을 사용해야 한다.
    - 카테고리에 포함되는 메뉴 목록을 `List<String>` 형태로 준비한다.

```java
String menu=Randoms.shuffle(menus).get(0);
```

- 임의로 메뉴의 순서 또는 데이터를 변경하면 안 된다.
    - `Randoms.shuffle()` 메서드의 인자로 전달되는 메뉴 데이터는, 최초에 제공한 목록을 그대로 전달해야 한다.
        - 코치에게 추천할 메뉴를 정할 때 이미 추천한 메뉴, 먹지 못하는 메뉴도 포함된 리스트를 전달해야 한다.
- 추천할 수 없는 메뉴인 경우 다시 섞은 후 첫 번째 값을 사용해야 한다.

## 구현할 기능 목록

- [x] 코치 이름을 입력받아 저장한다.
    - 코치의 이름은 최소 2글자, 최대 4글자이다.
    - 코치는 최소 2명, 최대 5명까지 식사를 함께 한다.
- [x] 각 코치의 못 먹는 메뉴를 입력 받아 저장한다. (`,` 로 구분해서 입력한다.)
    - 최소 0개, 최대 2개의 못 먹는 메뉴가 있다.
    - 존재하지 않는 메뉴를 입력하면 예외가 발생한다.
    - 중복된 메뉴를 입력하면 예외가 발생한다.
    - 추천을 못하는 경우는 발생하지 않으니 고려하지 않아도 된다.
- [ ] 각 코치에게 한 주에 중복되지 않는 메뉴를 추천한다.
    - 한 주에 같은 카테고리는 최대 2회까지만 고를 수 있다.
        - 예시)
        - 구구: 비빔밥, 김치찌개, 쌈밥, 규동, 우동 → 한식을 3회 먹으므로 불가능
        - 토미: 비빔밥, 비빔밥, 규동, 우동, 볶음면 → 한 코치가 같은 메뉴를 먹으므로 불가능
        - 제임스: 비빔밥, 김치찌개, 스시, 가츠동, 짜장면 → 매일 다른 메뉴를 먹으므로 가능
        - 포코: 비빔밥, 김치찌개, 스시, 가츠동, 짜장면 → 제임스와 메뉴가 같지만, 포코는 매번 다른 메뉴를 먹으므로 가능
- [x] 사용자가 잘못된 값을 입력할 경우 `IllegalArgumentException`를 발생시키고, "[ERROR]"로 시작하는 에러 메시지를 출력 후 그 부분부터 입력을 다시
  받는다.
